아 woo 5
으 아 어 3 요가 털이 영성 심리 상담소 소정 홍성남 신부 입니다
자 우리는 다른 사람들에게 충고 하기를 그다지 어려워하지 않습니다
이건 일해야 하고 적은 잘해야 돼 라고 아주 쉽게 말하고 합니다
그러나 자기 자신을 변화시키는 이름없이 힘들어 입니다
왜그런걸까요 변하는 것에 대한 두려움 때문입니다
평소에는 무엇인가 달라 주고 싶다
나 자신을 바꾸고 싶다 어 이제 이렇게 살지 않을 거다 하다가도 막상
변화를 시도하려 하면 왠지 기운이 빠져서 그냥 살던 대로 살겠다며
제자리에 주저앉아 버립니다
낯선 곳으로 가는 두려움이 큰 것이죠
변화를 꾀하다 보면 처음이라서 격과 에는 어려움 자궁의 어려움이 있습니다
마치 새로운 연장을 다뤄야 할 때 얻어 같은 맛 서로 입니다
늘 하던 일에는 능숙하지 만
처음 할때 서 투룸은 자존심이 상하는 법입니다
이런 요인들 때문에 변화하기를 망설이게 됩니다
또 하나의 이유는 불편합니다 사람이 하는 일 어떤 것이든 한 단계 앞으로
나아가기 위해서 반드시 불편함을 겪어야 됩니다
불편함은 새로운 것에 정화 유의해서 격과 에는 피할 수 없는 단계입니다
문제는 사람은 불편함을 피하고 편안함을 추구하는 본성을 가지고 있다는
것입니다
주님께서는 새 술은 새 부대에 담아야 한도 하셨는데
인간 본성은 그냥 살던 대로 살고 싶어한다는 것입니다
살던 집에서 그냥 살거나 만나던 사람들을 계속 만나고 싶은 것이 인간
본성 이란 것이죠 그래서 영성과 들은
인간은 변화하고 싶은 족과 변하지 않으려는 마음 자에서 갈등 않은 첫째
다 라고 말했던 것입니다
변화를 시도하는 사람들은 변화 자체를 즐깁니다
변화 뿐만이 아니라 변화 과정에서의 불편함이나 불쾌함 까지도 즐깁니다
그렇게 과정을 즐기는 경지가 되면 마음 더 상당히 여유로워 가지고 생각도
넓어지게 됩니다
반면에 변화를 시도해 본적이 없는 사람들은 다른 사람의 변하지 않는
모습에 잔소리 많으면 수도
막상 자신은 변화하지 않으려 합니다
이런 모순의 받지 않고 참된 변화를 실천하기 위해서는 자기 자신부터 참
학원 냉정하게 들어보는 그런 시간이 필요합니다
신성 복녀님 에 참여해 주는 시
심방을 보며 11시 드립니다
예쁜 것에 반해 조금 작은 들 어쩌랴
날이 가면 넉넉해 지게 거니 뒷굽을 접어 심기도 하고 신문 지 몸 쪽
이온 늘리기도 했다
어느 정도 발에 잘 맞게 되었을 좀 바닥에 달아서 비웃는 말은 바로 졌고
겉은 긁혀서 칠이 벗겨지고 했다
버릴까 하다가 나를 버리는 것 같아 날듯 말만 쉽고 다졌다
그동안 신발에 발을 맞추느라 팀까지 생겼지만
첫눈에 반해 문제라 어지간히 질긴 지라 아픔을 참았다
갈수록 편해지는 지라 다른 신발이 있어도 그 힘 벌만 고집했다
올해가 어떤 어느날 될 거야 앉아 모래를 털어 내다 안을 보니
구석구석 너덜거리는 내부는 허 어렵게 해진 데가 많아 가까웠다
나에게 정도 늘어 제 몸 망가지는 줄 모르고 열심히 따라서 이젠 헐거워진
신발 냄새가 고 끝을 알게 한다
강옥 드립니다 전화 찾는 욤 선 버섯 여 성령께서는 우리 교우들에게
축복을 내려 주시오
길이 멈춰서서 반면 음성 나무 쉬운 것입니다